- для двух заданных узлов дерева $x$ и $y$ необходимо найти узел $z$, который является их общим предком, при этом расположен наиболее глубоко в дереве

##### сведение LCA к RMQ
- выполняется обход эйлера(в глубину)
- для каждого шага обхода записывается глубина текущего узла в массив $D$ 
- LCA двух узлов в дереве соответствует узлу с минимальной глубиной на отрезке массива $D$ между первым вхождением первого узла и последним вхождением второго в обход эйлера
- образуется 2 массива 
	- **индикаторы** массив с индексом вершины, когда мы в неё заходим или выходим
	- **глубины** глубина текущего узла
```C

```
***
#алгоритм #императивное-программирование 